Напишите класс, который реализует динамическую матрицу только создаёт и может её выводить.(Знание и понимание синтаксиса, но объёмное)
2е и 3е дополнение к 1й реализовать какой-то метод, требующий понимани алгоритмики, либо один из них хитрый метод заполнения
Заполнить матрицу по спиральке.
3е. специфический синтаксис типо перегрузки. Добавить оператор дикремента, сложения, дикремента.

1е на 3ку нужно сделать.
2е и 3е дополнение к этой базе на 4 и 5.
Чтобы не было большого объёма в билете пишется, что можно запретить присвоение или копирование.

Префиксный++
Class& operator++()
Постфиксный
Class operator++(int x)
