Написать класс, класс реализует обыкновенную дробь. Подсказка в качестве данных 3 числа. Числитель знаменатель число. 3 int : целое, числитель дробной части, знаменатель дробной части.
Конструктор, который должен инициализировать эти числа, числитель 0, числитель 0, знаменатель 1.
Методы:
Вывод дроби на экран.
Вывод человеческий чтоб не было 0 целых 0/1 просто 0.
Метод для ввода дроби с клавиатуры.
Предусмотреть чтоб не было 0го и отрицательного знаменателя.
Этот же метод ввода должен не только вводить, но и обрабатывать ввод, приводить её к правильному виду.
Если человек ввёл 1 целая 6/3 в реальности это 3. Дробь должна быть сокращена и прибавлена.
Если хотим ввести отрицательное число, то отрицательной будет целая часть. Если целая часть у нас 0, то мы считаем, что дробь положительная. Кто хочет может сделать универсальной.
Если получается отрицательная дробь, то смотреть на знак добавлять нужно к модулю.
