Написать класс. Класс должен реализовывать динамический массив или двумерный, или одномерный.
Два перегруженных конструктора. 
Один конструктор принимает 2 значения 1е значение размер одномерного массива int 2е то число, которыми будут инициализированы все элементы данного массива int/double nd. 
2й конструктор в качестве параметров 3 числа размер и ширина и число, которым будут инициализироваться все элементы данного массива.
Метод вывод массива на экран одна без перегрузки.
Конструктор копирования и оператор присвоения описать, но можно запретить.
Всё безопасно и с деструкторами.
