Написать программу в которой объявить массив на 10 элементов целочисленного типа int также объявить массив на 20 элементов int написать функцию которая запросит с клавиатуры заполнение первого массива (на 10 элементов). Написать вторую функцию, которая использует данные из 1го массива заполнив второй массив по следующему алгоритму:
1й элемент 2го массива должен содержать сумму всех не чётных цифр первого элемента первого массива. 2й элемент 2го массива должен содержать сумму всех чётных цифр 1го элемента первого массива 3й элемент и 4й элемент 2го массива то же самое только для цифр 2го элемента  1го элемента массива.
В первый элемент просуммировать не чётные и поставить в первый элемент массива.
В второй элемент просуммировать не чётные и поставить в второй элемент массива.
Запрещены библиотеки кроме ввода вывода.
123
1+3 в первый 
2 в второй
