Написать программу, которая запрашивает у пользователя последовательность натуральных чисел (размер сразу не запрашивает) пользователь вводит сколько хочет, когда надоест введёт 0 _ это означает конец ввода. 
Далее из этой последовательности формируется двумерный массив наиболее подходящего размера элементы, на которые не хватило чисел заполняются 0. 
Сортируйте данные внутри двумерного массива так, чтобы сумма элементов 1й строки и сумма элементов 1 го столбца были максимально близки по значению. 
Реализовать в стиле ООП. 
Дополнительных библиотек не подключать, предусмотреть дружественный интерфейс.

1 2 3 4 5 6 7 0 
Формирует массив 3x3 много лишних пусть 2 на 4.
1 2 3 0
5 6 7 4
Нельзя массив одномерный 1 на 10.
